瞧我的
大雄 你開的太過頭了
我的駕駛技術怎麼樣
大雄 前面有隕石群
要撞到了...
成功了
大雄 還以為你要不行了呢
幹得不錯嘛 大雄
好 一口氣衝過去
大雄 這樣下去會完蛋了
快180度旋轉
知道了
看我的
哆哆哆 哆啦A夢 控制桿不聼使喚...
大雄
成功了
啊 GAME OVER了
抱歉
靜香也被打敗了啊
就是這樣 我跟小夫...
去終點了
你們在背後搞偷襲 太卑鄙了
怎樣也好 贏了就行
就是這樣 再見了
真不甘心
這個遊戲有點太難了
就是說啊
所以我就說過很難的
說到底 都是因為你經常跟小夫爭
因為 他那麼的自滿
宇宙旅行？
對 是爸爸買給我的生日禮物
真羨慕啊
現在不去一兩次宇宙旅行 會被人笑老套的
從大宇宙看上去 地球就跟豆子一樣小
但是 從宇宙那裡看地球 非常的美麗啊
我可以拜託爸爸準備你們的份哦 怎樣
真的嗎？
我知心的朋友
太好了
但是
沒有大雄的份
為什麼
有言在先 去的話要接受訓練的
又遲鈍又沒運動神經的沒用鬼大雄 不可能
就是啊 沒我這麼有體力跟勇敢的話
那麼 什麼時候出發
明天嗎 後天嗎
怎麼可能這麼快就能去
要等到21世紀
什麼嘛 我馬上就去拜託哆啦A夢帶我去宇宙旅行
我知心的朋友
我拜託爸爸準備大雄的份吧 好嗎
所以我才拿出這個遊戲
不到一會兒就完蛋了 真無聊
胖虎 很快就到終點了
好 我不會輸給你的
胖虎
哇 操控失靈 怎麼回事...
小 小夫 小夫
胖虎
小夫 你沒事吧
喂 怎麼回事
輸了應該會被退出外面的啊
難 難道我們被困在遊戲裡面了
不會吧...
哆啦A夢...
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
ＨＫＧ與影月字幕組聯合製作
できたらいいな
dekitara iina
我要是能辦到該多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那樣的梦 這樣的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一個一個一個地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能實現
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思議的小口袋 為我實現
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飛翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「給你！這是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A夢
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜歡你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A夢
厲害 是有生命的樹
有這麼多天然的泥土
終於找到了 我們居住的星球
去調查一下這個星球的生物
瞭解
『室內宇宙飛船』
這是什麼
可以在室內體驗宇宙船內的滋味
好有趣的樣子
設置到地球跟月亮之間的距離 好
那麼 開始了
怎麼了
沒重力了
對
我控制不了了
很快就會習慣的
幫 幫幫我
抓住我吧
我已經習慣了 好有趣
都分不清上下了
是呢
因為沒有重力 所以沒有上下的分別
我說 出去外面看看吧
不行 不行 不行
現在這房間裡面相當於宇宙船 打開窗戶的話
會跟空氣一起被吸去外面的
是這樣子啊...
這是什麼
好漂亮
不是我們喝剩的汽水嗎
好像肥皂泡
大雄 不要這樣子啦 會沾到衣服的
這裡放屁的話 會像火箭一樣的
討厭
大雄 你們靜點玩好不好
到底在做什麼呢
大雄
大雄 吃西瓜...
媽媽的聲音...
家裡全成了宇宙船的狀態了...
這 誰幫幫我
媽媽
好痛
得趕快停止才行
大雄！
總是搞這些惡作劇
快給我收拾乾淨
是
順便整理好不要的東西
真是的 漫畫、模型空盒子滿地都是
弄完了
總算收拾好了
好像大掃除似的
啊 胖虎他們呢
不好 還在遊戲裡面
大雄 那個『星球撞擊遊戲』在哪兒
不知道去了哪兒
媽媽
媽媽 知不知道畫著宇宙圖畫的 這麼大的盒子在哪兒
那個模型盒子嗎 跟垃圾一起扔掉了
快去找...
說起來 你們收拾好房間了嗎
胖虎 小夫
沒有...
找清楚看看吧
怎麼會沒有呢
我的確扔在那裡的
再去找一次吧
你們兩人明明還沒收拾好房間啊
怎麼辦
胖虎 小夫怎樣了
遊戲結束後應該會出來的說
他們果然還沒回家
真奇怪 應該早就到終點 或是game over了的
恐怕是遊戲出了故障 被困在遊戲裡面了
但是那遊戲在垃圾站不見了
是我們的錯
找到可能太遲了
對了
『歷史照相機』
這時候照相有什麼用
這個照相機可以追溯之前的時間攝像的
例如設置到四小時前
大雄放屁的時候
然後是窗破了 遊戲吹到了外面
然後 媽媽收拾東西
是媽媽啊 拿著那遊戲
去垃圾站
應該可以照到拿走遊戲的那個人
遊戲還在
還在
還在呢
這是什麼
奇怪的光搬走了遊戲
飛向這個方向了
去那邊的拐角了
從這裡拐彎了
學校的方向
好像去了學校的後面
應該是後山吧
一定是去了後山
快點吧
給你們『竹蜻蜓』
去了山腳的方向
胖虎
小夫
你們在哪兒
的確是在這附近消失的
大 大 大雄
怎麼了
這是什麼
UFO？
胖虎跟小夫
被UFO掠走了
是我的錯
我破壞自己贖罪
哆啦A夢 我們快去追吧
大雄 等等
用『竹蜻蜓』不可能的
根本不知道那是哪個星球的UFO
那就快點拿火箭出來
你說的倒簡單
宇宙是很廣闊的
銀河系裡像地球一樣星球
在這大宇宙裡就有一億萬倍那麼多
一個一個找的話 一生也找不到
那該怎麼辦
那是什麼
是石頭嗎
真漂亮啊
好像星星的碎片
給我看看
這不是地球的石頭
大雄 大發現
這應該是UFO的駕駛員丟失的
有這個的話就有辦法了
真的嗎
要怎麼做
『宇宙救命艇』
設定好這塊石頭的探索裝置
就能在宇宙中追尋這塊石頭的來歷
走吧 馬上出發
我也要去
但是宇宙是非常危險的地方 沒問題嗎
這當然知道 但是不能放著他們不管
嗯
我知道了 馬上出發
準備好了嗎
嗯
出發
快要達到瞬間跳躍極限 快要達到瞬間跳躍極限
瞬間跳躍結束 瞬間跳躍結束
這是什麼
離子風暴
得 得救了
我們出來了
這裡不是大雄的房間
好像是哪兒的工廠倉庫
那裡有扇門
好像從外面上鎖了
不行 紋絲不動
好像科幻電影一樣
怎麼回事
我們還在遊戲裡面...
一直都還在瞬間跳躍的空間呢
要去哪兒呢
好像去了漫無邊際的遙遠宇宙
好像從瞬間跳躍裡出來了
就是說接近那塊石頭的地方了
發 發生什麼事了 哆啦A夢
恐怕是進入離子風暴裡面了
照片上看到過的UFO
真的啊
這麼說胖虎跟小夫就在那裡面
引擎被擊中了
怎 怎 怎麼辦
我去用『時光布』修理
『宇宙霜-噴霧型』
噴上這個 就等於有穿上宇宙服的狀態了
空氣排出去了
就算打開門也不用擔心會被吸出去了
哆啦A夢 你要小心
是
這可真慘...
好
『時光布』
『時光布』...
哆啦A夢 還好吧
捨棄『救命艇』  快脫出吧
我們過去UFO那裡
出發吧
好可怕
不用擔心
像是在玩『室內宇宙飛船』那樣就行了
可是 這裡是真正的宇宙啊
快到了 加油
在這種地方 虧你還能放出屁來...
快點進去裡面吧
『通行圈』
這裡好像是倉庫
會不會有人在呢
小心點 因為不知道是什麼樣的外星人
這聲音是...
哆啦A夢
胖虎
小夫
我知心的朋友 太好了 太好了
太好了 你們都沒事
太好了
話說回來 這裡到底是哪兒
抱歉 都是我的錯
其實...
什麼 被UFO掠走了？
那麼這裡是真正的宇宙？
真是的 竟然會弄錯路線
應該不會錯的
瞬間跳躍之後就是這樣了
總之 不走出這裡的話就無法航行了
輔助回路 最大出力
啟航
能源開到最大了
還差一點而已
成功了
好像衝出離子風暴了
這麼多破爛兒 要運到哪裏去
總之 首先試著交涉看看能不能讓我們回地球吧
我說 這個UFO的宇宙人是怎樣的人
會發光  還很小的
發光？
是螢火星人嗎
說不定 真面目是這樣的外星人
小夫 不要這樣子啦
那是狐狸星人
怎麼都好 應該能好好跟他們商量的
走吧
打擾了
沒人在
不會真的是 很可怕的外星人吧
你做什麼
我什麼也...
不是你打了我嗎
不 不是我
冷靜 冷靜
你們是誰
你好 我們是 説來話長...
我們是宇宙少年騎士團
你們來我們的宇宙船裡 想做什麼
才不是想做什麼
就是啊 是你們擅自帶我們來的
我們才沒有帶人上來
你們隨便上來 我要逮捕你們
吾郎 抓住他們
才不會讓你們得逞
胖虎
還是別反抗比較好
開門 放我們出去
不然就狠狠揍你們一頓
好好談的話 我想他們應該會理解的
『通行圈』呢
被沒收了
這些野蠻人到底是哪兒來的
好 快回去尋找歸路吧
李安 不好了 不好了
怎麼了 洛古
瞬間跳躍航行裝置出了故障
你說什麼
是剛才的離子風暴的影響
菲莉亞
測量一下附近可以著陸的星球
鶴見星系 S56
有個未知的星球
好 就在那裡修理吧
吾郎
這個星球真美麗
有很多綠色植物就好了
好 準備降落
OK
菲莉亞 調查一下大氣狀況
瞭解
氯氣占95％ 一滴水也沒有
有很多土塊
在某個星球著陸了
是哪兒的星球呢
我也不清楚
哪兒都好 把門打開
哪兒都好
哆啦A夢 你有帶來的吧
嗯 嗯 當然了
『隨意門』
我都完全忘了有這樣的法寶
那麼 大家想回哪兒
地球的 我的家裡
我也要回家
那就去空地吧
贊成
等 等一下
難得來到真正的宇宙 不冒一下險就回去嗎
冒險已經足夠了
對吧 胖虎
不 大雄說的對
這樣就結束的話太快了
哆啦A夢 看看這個星球再回去吧
但是我不想再讓大家犯險了
有個萬一的話馬上用『隨意門』回去就好了
那麼就一會兒吧
洛古 修理狀況如何
不行 完全損壞了
瞬間跳躍航行裝置用不了的話 回去太耗時間了
要花點時間才能修理好
真是的 這次的調查太多問題了
剛出發通信機就壞了 無法傳送資料
又被奇怪的入侵者闖進
飛船還故障了
難道是因為我丟了神樹之果
你說什麼
神樹之果丟了？
那麼重要的東西到底在哪兒丟失的
大 大概在MS3那個星球
真是的
但是 那個星球真的太棒了
不要岔開話題
植物跟泥土都很棒
妳來看看
這就叫自然美
看到這個 心情就不由變得平靜
李安看到植物就會變得兩眼放光呢
妳來看看
是植物葉子的細胞哦
好厲害
啊 動了
是有生命的呢
對 跟我們的人造樹木完全不同
媽媽一直說 想生活在自然的花草樹木的星球居住
不要緊 我們一定能做到的
謝謝妳 菲莉亞
『吃空間蟲』
吃掉超空間 製造出逃生通道
青蟲型機器人
安全起見 給你們都噴上『宇宙霜』
蟲蟲 辛苦了
大家 做好覺悟了嗎
那麼 開始宇宙探險了
多好的事啊 我要是能辦到該多好啊
那樣的夢 這樣的夢 有好多好多啊
到出口了
終於出來了
UFO在那裡呢
雖然時間不長 謝謝你們照顧
我們要在這顆星球探險了
在口袋之中
天空好遼闊
真讓人興奮啊
怪獸什麼的 出來吧
真的出現的話該怎麼辦
那個時候 就拜託哆啦A夢了
快逃
總之 先回去UFO裡
快 快 大雄
超空間被扭曲了 危險
金屬身體的蛛蛛...
它死了嗎
還活著
哆啦A夢 快拿武器出來
我帶著的武器都對付不了它的
哆啦A夢 『隨意門』...
在哪 在哪...
快點 快啊
找到了
『隨意門』
去大雄的房間  快快
不是我的房間
怎麼回事
這 怎麼可能
快用『竹蜻蜓』
快逃
真危險
好可怕的蜘蛛
能噴出金屬蜘蛛絲 還有能溶解金屬的毒液
為什麼『隨意門』用不了
恐怕我們到了 連『隨意門』都去不到的遙遠地方
那我們該怎麼回去
果然要靠他們用UFO載我們回去
不好 金屬蜘蛛會襲擊UFO的
快回去吧
果然
可惡 怎麼會這樣
怎麼辦才好
不好了 這樣下去的話UFO會被溶化的
快做點什麼啊
對了 有個好東西
『吹走的喇叭』
只要一吹這個喇叭
大家都會跟隨著喇叭聲出發再也回不來了
事後再說明好了 快快
那麼...
好像沒什麼變化
是不是聲音太小 聼不到？
哆啦A夢 給我『放大燈』
你要做什麼
『放大燈』
這樣的話 絕對能聼到的
原來如此
這樣的話 靠近點吹吧
好
李安 看天上
什麼 那些人什麼時候出去的
而且沒穿宇宙服
真不能掉以輕心
胖虎 吹吧
交給我吧
大家看 它們逃到山上去了
得救了 它們不會再回來的
好宏亮的聲音 不愧是胖虎
小意思
得救了
他們趕走的嗎
『物質轉換機』
用這個將蜘蛛絲換成毛線
毛線？
對 看著吧
好厲害
真的呢
變成毛線了 好舒服
可以做圍巾
真是不可思議的力量
他們看來不是壞人
是嗎 我覺得有點不安
為什麼
沒 只是這麼覺得而已
各位救了我們 非常感謝
重新邀請你們上來
太好了 這樣就有辦法了
你是說他們在這裡面？
真是的 都是因為隨便撿破爛兒才會變成這樣
就算是破爛兒 也是很好的調查材料
才不是什麼破爛兒不破爛兒 這是我的東西
比起這個 快送我們回地球吧
因為我們不明不白的被你們帶來了
這可傷腦筋 因為瞬間跳躍航行裝置故障了
不用那個的話不能回地球嗎
也不是說不能回去
大概要一億八百萬年
一億年.....
哆啦A夢 快想辦法
但是『時光布』跟『救命艇』都沒有了
怎麼辦才好
媽媽
有個回去的方法
就是帶他們去銀河漂流船隊
銀河漂流船隊？
那是什麼
就是我們要回去的地方
我們不像你們那樣有個安居的星球
什麼意思
洛古 把記錄放映出來
三百年前 我們的祖先捨棄了星球
捨棄星球？  為什麼？
因為不能再居住了
因為物質文明過於發達 環境不斷被破壞
自然 大氣被破壞 植物枯竭
後來變成一個出門都要帶上呼吸裝置的死亡之星
三百年以來
找尋一個綠色的理想星球
我們一直在無邊的宇宙漂流
期間會遇到同樣失去星球的人們
一起組成銀河漂流船隊
我們是在宇宙船上出生的新一代
為了找尋可以讓我們居住的母星 而組成了調查團
那就是宇宙少年騎士團
原來是這樣啊
我們四人在太陽系上找到了
找到了一個非常美麗的MS3－叫做地球的星球
你說找到... 可地球是我們的星球
才不會讓給你們
當然 我們沒打算侵略
我們是希望通過談判 達到和平移居地球的目的
這是自古流傳下來的教導
接下來先回船隊修理好船 就馬上送你們回去
太好了
謝謝你
多多指教
我是哆啦A夢
資料機器人 洛古
野比大雄
我叫李安
源靜香
我叫菲莉亞 多多指教
彼此彼此
你的名字是？
你要做什麼 放我下來 放我下來啊
吾郎是這樣對人表示友好的
我知道了 我知道了
出發要花些時間
抱歉就讓你們這裡稍事休息吧
嗯 就這樣吧
正好我們也很累了
是啊 地球上出發時已經是夜裡了
菲莉亞 我想這裡沒有可以洗澡的地方吧
有啊
真的嗎
奇怪 沒有熱水出來
抱歉 因為除了我就沒什麼人用的
稍微要用點技巧的
什麼
在裡面可以呼吸啊
好舒服
對吧
我都叫李安每天洗的 他就是不聼
妳跟李安真的很要好呢
不 不是這樣的
只是朋友而已
不過
如果能讓李安得到幸福的話 我什麼都會做
司令官 MS3-地球的資料傳來了
讓隻老鼠混進那裡果然沒白費
地球果然是個理想的星球
真是踏破鐵鞋無覓處
但是 在這之前還有一些問題
我知道了
話說回來 工程還差多少
還差些許而已
無論如何 結果一定能讓你滿意
我期待著 摩亞
聼著 我忠實的僕人們
為了得到我們的星球 要盡快完成
雖然說要幫忙修理 可是我還很睏啊
機器人也會睏的嗎 真奇怪
請把那片電路板更換一下
如果『時光布』在就好了
地球的機器人擁有的道具真神奇
因為我是從未來來的機器人嘛
所以說 現在...
喂 住手 現在是重要的時候...
不要吃我 我不好吃的
這個 這個...
『萬能韁繩』
過來 過來
你說什麼
哆啦A夢要被吃掉了？
快
哆啦A夢
喲 大家
它很溫馴 大家也來坐吧
什麼嘛 不要嚇人嘛
太好了
李安也來坐吧
怎樣 坐上去舒服嗎
這樣還是第一次
你們擁有的力量真神奇
這都是托哆啦A夢的福
真神奇 有些什麼機關的？
手被纏住了
李安有危險
李安
大雄
還好吧
懸崖...
快停下
真是危險
謝謝你救了我 大雄真勇敢啊
是 是嗎
被人這麼說還是第一次
大雄
李安
沒事吧
太好了
大雄真了不起
出發準備OK
那麼 出發咯
啊 不好 毛線還沒清理
不要緊 這不影響出發
那就好
出發
終於可以去船隊了
但是 因為沒有用瞬間跳躍航行裝置
途中得找個星球停下來 讓引擎休息
要去船隊要花些時間
什麼 還要這樣啊
胖虎 這總比要花一億年要好嘛
說的也是...
找到星球的話再通知你們
這之前先休息吧
就這麼決定吧
有這麼多星球 卻不能讓生物居住
船隊的人都已經找了三百年
這都是讓自己的星球變得不堪的祖先的不好
地震？
怎麼可能 這裡可是UFO裡面啊
怎麼回事
洛古 這是怎麼回事
不是引擎故障的原因
太奇怪了
李安 偏離軌道了
被什麼拉住了似的
菲莉亞 快去調查原因
瞭解
發生什麼事了
不清楚
一光年前面 有個黑洞
黑洞？
洛古 引擎開到最大
回到正常航道了
太好了
萬歲
剛才真危險 如果再近一點的話
就會被吸進去 再也出不來了
太可怕了
盡快 找尋可以著陸的星球
因為引擎有些負荷過重了
還真想看看那個黑洞
你說什麼 真到了能看到的地方
就會被吸進去 再也回不來了
周圍的星球也好 什麼東西都會被吸進去的
我知道了啦
剛才是什麼聲音
抱歉 我肚子餓得像黑洞一樣
胖虎真是的
還沒找到可以著陸的星球
李安 航道有點偏離 不過找到一個
考慮能源狀況 還是快點著陸比較好
好 就在那裡著陸
真大的霧啊 洛古
奇怪 雷達...
哆啦A夢
靜香
大家
在某個星球著陸了
甲板開著
李安他們先下去了吧
我們也出去看看吧
好大的霧
這個氣味是？
跟後山的樹一樣
怎麼可能
李安
要是霧散了是地球的話
胖虎 這種玩笑不要開啦
霧散了
不 不是吧
錯不了
是後山
回到地球了
真的 真的？
媽媽 我回來了
那麼 待會見
再見 我玩的很開心
再見
李安他們應該早和我們說嘛
可能是想給我們驚喜吧
老 老師
大雄 這是之前的測驗卷
測驗卷？
1...100分？
這是給你的獎勵 努力學習吧
是 謝謝老師
太好了 大雄
這不是夢吧
要用『夢境確定機』嗎
不用了
快點給媽媽看吧
是呢
等等
怎麼了
好幾天沒回去 媽媽一定會大發雷霆的
怎麼會呢
媽媽
我很擔心你哦
對吧 爸爸
爸爸 你回來了啊
今天好好玩吧
餓了吧
哆啦A夢 給你的銅鑼燒
太好了
我要吃了
好痛
這是什麼
啊 完全忘了
離開地球之前撿到的石頭
我說 媽媽
什麼事 大雄
哆 哆 哆啦
怎麼了 大雄
我要吃了
要多吃一點哦
當然了
不行 哆啦A夢
大雄
你怎麼了
哆啦A夢 這裡不是地球
你說什麼 這不是平時玩耍的空地嗎
給我清醒過來 抱歉
這是哪兒
我們被幻覺迷惑了
哆啦A夢
大雄
快逃
快點 快喚醒大家
我知道了 我找 我找
『喚醒遠處的人鬧鐘』
大家 還好吧
我暈過去了嗎
救命啊
大 大雄
是大雄他們 洛古 吾郎
甲板關上了
李安 快把甲板打開
快打開啊
李安
開 快開
洛古 為什麼開不了
奇怪 好像故障了
怎麼會這樣
快開 快打開
拜託了 給我開
快點 快進來
快快
什麼
靜香
救救我
靜香 振作點
菲莉亞
靜香
快進去裡面
快
洛古 起飛
幻覺之星？
你們太想回地球了 所以才會被騙
居然是幻覺...
幻覺也好
我已經受不了一直在宇宙了
媽媽
以前 好想在媽媽還活著的時候 找到合適的星球
但是現在 為了銀河漂流船隊的所有人 我要加油
快到船隊的軌道了
洛古 菲莉亞呢
在隔壁的雷達室吧
謝謝
菲莉亞
什麼事
剛剛是妳救了我的吧 我是來跟妳道謝的
不用謝
但是
我現在很忙
菲莉亞
很快就能回去的 不用花一億年
我知道了啦
靜香 怎麼了
菲莉亞真奇怪
這次又怎麼了
又有事情發生嗎
怎麼了
飛船偏離了航路
是不是操作錯誤了
你真失禮
怎麼了
飛船不動了
為什麼
那 那是什麼
好像宇宙船的墳場
太淒慘了
能源急速下降 這是礦石生命體
它們在吃飛船的能源
快被擠壞了
原來如此 周圍的宇宙船就是被它們弄報廢的
引擎停止
能源開始見底了
它們走了
得救了
是找到了新的能源
那是什麼
是飛彈
飛彈？
太好了
趁現在快逃走
不行 沒能源了
那飛彈是哪兒來的
放心 我們帶你們離開
是誰
那飛船是什麼
要帶我們去哪兒
安份點跟來就是
所有的飛船都沒生命反應
是什麼人在操縱著那些飛船
不去船隊的話 就回不了地球對吧
哆啦A夢 該怎麼辦
現在只能靜觀其變
這個惑星是？
李安 這裡到底是？
我也不清楚
很宏偉的要塞啊
終於回來了 李安
不愧是被選中的騎士們
終於找到了個理想的星球
司令官
為什麼你在這裡 這裡是哪兒
這裡是獨立軍的前線基地
獨立軍？
為了銀河漂流船隊的市民們
要得到可以居住的母星 而組成的崇高部隊
到底是何時成立的
你們出去調查之後 司令官成立的獨立軍
你忘了教導嗎
我們不論什麼情況 都不能採用任何侵略手段
你說教導 不要笑話了
三百年不斷的彷徨
不是已經終於找到了理想星球－地球了嗎
為什麼你會知道
是潛入你們裡面的老鼠報告的
老鼠 哪兒 在哪兒
老鼠是指間諜啊
辛苦妳了 菲莉亞
不 不是真的吧 菲莉亞
因為 通信器不是壞了嗎
對不起 是我弄壞的
為什麼
因為不想讓你知道獨立軍的行動
因為我知道你是不會協助的
不只是這個
難道甲板打不開的時候也是妳...？
是我
什麼
你們擁有神奇的力量
為了李安不被地球人所妨礙
菲莉亞
但是 妳救了我...
誘導我們去宇宙船的墓場 把我們帶來這裡也是...
對 這樣才更...
夠了
這全是為了你...
夠了 菲莉亞
菲莉亞
司令官
地球 是地球人的
請你考慮清楚
還那麼說嗎 李安
帶這些人去監牢
司令官
你們要做什麼
司令官 請你考慮清楚
李安
菲莉亞 過來這裡
爸爸 請你考慮清楚
爸爸
你叫他爸爸？
那個司令官是？
李貝爾特司令官是李安的爸爸
請大家原諒
這不是李安的錯
自從那個叫摩亞的人來了之後
爸爸跟大家都變了
摩亞是誰
司令官旁邊的人
安古魯·摩亞
諾查丹瑪斯：法國醫師、占星術師
諾查丹瑪斯的預言裡提到 毀滅地球的大魔王的名字
但是 哆啦A夢是從22世紀來的啊
不清楚 未來是有可能改變的
不是吧
不管如何 這樣下去的話地球很危險
得從這裡逃脫 回去船隊
嗯 交給我吧
『潛地艇』
這不是潛水艇嗎
這個可以潛入地下 是『潛地艇』
被發現就糟糕了 快點
走吧
洛古 飛船的能源能不能到達母船
應該能 如果是逃到母船附近的軌道的話
使用應急燃料可以去到
快
胖虎
吾郎
好痛
菲莉亞
快逃
菲莉亞 一起走吧 快
快 菲莉亞
成功了
洛古的操控真好
哪裡 都比不上李安啦
大家
介紹一個新同伴給大家
新同伴？
是菲莉亞
大家 對不起
沒關係 我就知道妳一定是站在我們這邊的
歡迎新同伴吧 好嗎 吾郎
好 菲莉亞 拜託妳聯絡船隊
是
洛古 軌道怎樣
OK
什麼 逃脫了？
都吩咐這麼多次看好他們的了
實在很抱歉
但是 他們用了神奇的道具才...
李貝爾特 讓地球人去了船隊便麻煩了
快 快去抓住他們
去追
是
菲莉亞這賤人 居然背叛我
李安 後面有些什麼在追著
是無人艦
洛古 開大能源逃走
不行啊 燃料用盡了
菲莉亞 還沒聯絡上船隊嗎
應該在附近了
是獨立軍捕獲船
這麼辛苦才逃出來的說...
又要被抓回去嗎...
好像逃脫了
但是這道光是？
得救了
這 這是什麼
是船隊救了我們
太好了
這就是母船啊
好大
太大了
MSK少年騎士團 辛苦你們了
請馬上去協議會
歡迎MS3地球人 我們歡迎你們的到來
好像知道我們的樣子
我告訴了他們大體的情況了
快走吧
我希望你們跟我一起 去協議會報告一直以來的情況
當然 這都是為了地球
恐怕摩亞的戰略是 打算侵略地球之前 用武力支配母船
爸爸竟然會發動戰爭 簡直難以相信
安古魯·摩亞到底是何方神聖
這 這是什麼
好強大
宇宙船裡面居然有這樣的大都市
有多少人口
大約一千萬人
不只是拉古娜星人
三百年間 像吾郎這樣 從其他星球來的住民也很多
那就是協議會的聯邦大廈
歡迎來到銀河漂流船隊
諸位就是勇敢的地球少年吧
我就是協議會議長摩滋拉
李安 馬上開始匯報吧
是
地球的諸位也拜託了
獨立軍打算用武力支配船隊
還打算侵略他們的星球－地球
李貝爾特司令官怎麼會做這種事
自從摩亞來了之後 他就變得很奇怪
只有逃跑了嗎
要捨棄船隊嗎
這時候得戰鬥才行了
但是 我們不懂如何戰鬥啊
不 現在不是說這話的時候
三百年歷史以來 我們還沒打過一場仗
恐怕 將來也不會打破這個教導的吧
大家 我們已經沒時間考慮了
我們該怎麼辦才好
去聖域請求神的教導吧
他說的神是什麼呢
還說去聖域來著
聖域是這艘船裡 唯一有自然生態的地方
神就在那裡嗎
我們的指導者 也是我們的生命之源
到底他是怎樣的人
並非是人
這就是我們的神 尤古道之樹
三百年前 我們的祖先離開惑星拉古娜的時候
一個少年 在瓦礫之間的一塊土地上 發現一顆發光的樹苗
他很小心地帶回船上
之後 大家很小心地照料這顆樹苗
從此以來 我們從尤古道之樹上學會很多知識
現在她作為我們的神 存在於我們的心中
悲傷 辛苦 迷惘的時候 就會撫摸這個果實聼從教導
這個形狀...
跟這個一樣
神樹之果 這個在哪兒撿到的
你們從地球出發的時候丟的
原來是這顆樹的果實啊
這顆果實 是尤古道之樹給少年騎士團的信物
即使離開船隊 也會保護我們
就是護身符一樣的東西呢
原來如此 在幻覺之星讓我清醒過來的 是這個護身符啊
李安 還給你 不要再丟失了
謝謝你 大雄
來吧 李安 請求尤古道之樹的教導吧
是
李安
媽媽
真是奇跡 已經過世的李安的媽媽...
李安的媽媽已經死了？
在李安還小的時候...
媽媽 爸爸他...
我知道了
我該怎麼辦才好
你要做的事只有一樣
要打倒摩亞
打倒摩亞？
把控制爸爸的摩亞打倒
摩亞用超能力控制人心
他操縱了船隊的幾個人 成立了獨立軍
打倒摩亞 獨立軍就會瓦解
一切都會變回和平
擁有這種力量的摩亞 我們能對付得了嗎
不要緊 看看周圍
不是有愛你 信任你...
...能夠依靠的 新的同伴嗎
我跟神樹之果一起 永遠守護著你
所以 不要迷惘 勇敢前進
媽媽 媽媽
不要迷惘 勇敢前進
媽媽
地球人和蓋亞號的人合流了嗎
得趕快讓司令官下決定
李貝爾特 你在猶豫什麼
巴多列布軍團出擊
向蓋亞號發動總攻擊
什麼...
大量獨立軍的戰鬥機 正在向這邊趕來了
終於來了嗎
哆啦A夢
走吧 李安
去打倒摩亞
嗯
媽媽 我一定會將和平帶回來的
宇宙少年騎士團全體出擊
重複 宇宙少年騎士團全體出擊
李安 加油
我們也來幫忙
謝謝你們
洛古 燃料怎樣
非常充足
吾郎 加油哦
哆啦A夢 我們也出擊吧
是啊 一定要保護好地球
我知道了
哆啦A夢
謝謝妳 菲莉亞
我們用遊戲裡面的宇宙船戰鬥吧
原來如此
那麼 出發吧
OK
菲莉亞
妳要保護好李安哦
我知道了
打開遊戲 出去外面
大家 聼到了嗎
聼到了
聼好了 這不是遊戲
知道了
這是為了保護地球
來了
開始了
雷達損壞 撤退
打中了
被擊中了 緊急脫出
不要輸給大雄了
被擊中了
我也不會輸的
不行 太多了
李安 不如將基地的控制塔破壞吧
對啊 大雄 幫幫忙
收到 哆啦A夢
之前居然沒想到...
靜香 小夫 胖虎 麻煩你們援助射擊
OK 交給我們
你們要小心
就是那個
雖然噴了『宇宙霜』
不過因為重力很小 要小心點
走吧
近處看真大啊
看起來很難破壞
對了 用這個
『黏土粉』
撒上這個 不管什麼東西 都會變得像粘土那樣軟綿綿
看吧
哇 搓圓吧
這樣控制塔就不能用了
怎麼回事 敵人的飛船都不動了
大雄他們成功了
不愧是他們
什麼 控制桿被破壞了
修復不能 攻擊艇全滅
又是那幫地球人搞得鬼嗎
事到如今 我們只有潛入蓋亞號
佔領控制室
李貝爾特
簡直一模一樣
才不像
李安
大家還好嗎
還還還 還好
菲莉亞呢
菲莉亞
我沒事
李安 摩亞打算將這個要塞開進蓋亞號
那麼 他就在這裡咯？
恐怕是
我們進去看看
好
大雄 我們走
『通行圈』
快 快進去裡面
司令室好像是在這邊
快走
我們也進去吧
OK 洛古 去吧
瞭解
根本無法接近啊
笨蛋 你們根本不是對手
離接觸還有1分鐘
李貝爾特
用蓋亞號的權限控制全市
支配那些市民的時候到了
你不會得逞的 摩亞
是誰
李 李安
爸爸 你是被摩亞的超能力控制了
李安 300年來 蓋亞號的市民
多麼希望找到母星-地球啊
現在跟市民一起 拿起武器戰鬥吧
媽媽
李安 過來這裡
李安
左舷 UFO接近
正在往控制室方向航行中
推測30秒前
李安 連你也...
神樹之果
李貝爾特 快殺了他
爸爸
開槍
開始與蓋亞號銜接
銜接完成
李貝爾特 快開槍
李貝爾特 你這個混蛋...
摩亞 覺悟吧
爸爸
李安
太好了
摩亞的超能力 敵不過李安爸爸心中的力量
李安 真對不起 請原諒爸爸
爸爸
菲莉亞 謝謝妳
太好了
李貝爾特司令官 我們到底怎麼了
我們都被它控制了
摩亞...
哆啦A夢
大雄
我知心的朋友們 都還好吧
摩亞在哪兒
被李安打敗了
真的嗎
太好了
地球得救了嗎
嗯
太好了
大雄
太好了 李安
我聼李安說了
哆啦醬 真的很感謝你
哆啦醬...  我叫哆啦A夢
我們什麼也沒做 是李安的勇氣獲得了勝利
李安 摩亞到底是什麼人
那傢伙是...
機 機器人來的嗎
構造很簡單的機器人嘛
就好像蛻下來的空殼一樣
這傢伙居然擁有超能力 太奇怪了
怎麼了
蓋亞號的軌道 向要塞的惑星前進了
無法控制
可能是銜接的時候出現了故障
趕緊與蓋亞號聯繫
這樣下去會跟惑星相撞的
哆啦A夢 快想想辦法
就算你這麼說...
沒辦法躲開嗎
對了 『回射斗篷』
嗯 試試看
不行啊
它對"相對靜止"的行星起不了作用
如果是對"相對運動"著的蓋亞號用呢
不行啊
『回射斗篷』太小了
用『放大燈』放大
不行啊
一支『放大燈』 威力不夠
用『複製鏡』大量複製
大雄 真聰明啊
那麼 按照計劃
『回射斗篷』
『放大燈』
用這個...
不要說明了 快點
知道了
完全束手無策
大家 拿好『放大燈』
等收到信號 就一起照射『回射斗篷』
團隊合作很重要的
出發
司令官 這樣下去的話...
我們三百年的歷史就到此為止了嗎
大家都準備好了嗎
好了
OK
就是現在
『放大燈』
『回射斗篷』
司令官 軌道修正了
是奇跡
馬上進行修復工作
是
大家 做得好
小夫 胖虎
成功了
我控制得怎麼樣
最棒了
凱旋回歸
謝謝大家
瞬間跳躍航行裝置修好了 就送你們回地球吧
菲莉亞 都說了將破爛兒都搬走嘛
這可不是破爛兒
這些都是大家對地球的回憶
因為 很快就要分開了
什麼
是摩亞
身體連帶太多東西 出不來啊
好
『硬硬燈』
把你變得硬邦邦
這個是摩亞？
不是那個機器人嗎
對 摩亞沒有屬於自己的身體
就是它進入了機器人裡面
這個要怎麼處理
五分鐘後就會回復原狀
所以...
『飛行行李簽-宇宙版』
寫上寄送地址
要寄出去？哪兒？
黑洞
摩亞到底是什麼來的
大概是隱藏在大家內心的邪惡凝聚物
諸位 我在此再次宣言
我們會遵從尤古道之樹的教導
無論什麼情況 都不容許用武力去移居某星球
為了能找到可以和平移居的星球 我們會繼續旅程
在宇宙的某處 一定有個可以成為我們故鄉的星球 等著我們
我們的旅程是走向未來的希望之旅
你們一定 要保護好這美麗的地球
為了不重蹈拉古娜星的悲劇
嗯
我們會努力的
我也會努力的
交給我們吧
再見了 李安 多多保重
我們一定會找到一個美麗的星球的
一定會找到的
一定會
再見了
終於回到地球了
媽媽
我回來了
那麼 待會見
再見 我玩的很高興
再見
要是又去了幻覺之星的話
不會吧
老師
大雄 這是之前的測驗卷
測驗卷
0分
太好了 不是幻覺
太好了呢
什麼 有什麼好的
我知道了 我知道了
總之 太好了 呢
...呢
耳をふさぎたい　週末のノイズに
好想掩起耳朵　不去聽那週末的嘈雜
行き場のない　寂しさ踏まれて
踐踏著無處傾瀉的寂寞
こわすのはいつも　勇気がいるけどね
摧毀一樣東西　通常須要勇氣
こわれちゃう時は　あっけないくらい一瞬ね
倒塌的一瞬間　卻是如此短暫
あーずっとふたりだったから
哎～因為兩人總是在一起
ひとり分が　ポッカリあいちゃってる
突然之间少了一个人
強い風に流されてく　雲は朝をつれてくる
隨著強風吹動　飄流的雲帶來了早晨
今は二人離れていても　まだ間に合うならもう一度
此刻雖然兩相分離　但若還來的及是否能重新來過
愛されたいと願うより　透明な気持ちで愛し続けたい
與其希望被愛　更期盼能以透明的心情去愛你
雨上がりの晴れた　 大地に立つように
就像是站在在雨過天晴後的大地上一般
体の奥がつながってる　心の奥の渇きと　夢中だった日々
心靈乾涸的日子和迷戀你的日子 都在我身上纏繞著
白く縁どった寒い冬の日は
在鑲上了白邊的嚴冬日子
あなたがいたから　想い出になれた
因為曾經有你在全部都成為了我的回憶
あー泣きたいだけ　思いきり今は泣けばいい
哎～我只想哭 现在只要放声大哭一场
強い風にさらわれてく　あなたの心取り戻したい
是否能重新拉回　你那顆被強風帶走的心
凍てついた雪もやがて　灼きつくす夏がくるように
就如同夏日來臨　寒徹骨的冰雪終將溶盡
平凡だった毎日が　振り返れば光あふれてた
平凡無奇的每一天　驀然回首中竟也充滿著光輝
放課後のチャイムみたいに　今頃鳴り響いてる
有如放學的鐘聲　此刻依然迴響不已
季節がいく時に　あなたはいない
當季節逝去時　你已不在這裡
強い風に流されてく　雲は朝をつれてくる
隨著強風吹動　飄流的雲帶來了早晨
今は二人離れていても　まだ間に合うならもう一度
此刻雖然兩相分離　但若還來的及是否能重新來過
愛されたいと願うより　透明な気持ちで愛し続けたい
與其希望被愛　更期盼能以透明的心情去愛你
雨上がりの晴れた　大地に立つように
就像是站在在雨過天晴後的大地上一般